❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔවුන් චෝයි මුජින්ව මරයිද?
නැත.
ඔහු ජිම් එකේ හිටියේ නැහැ.
නෑ. අපි හොඳින් ඉන්නවා.
පරීක්ෂා කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මිස් කන්ග්.
හ්ම්.
අපි අපවම සූදානම් කර ගත යුතුද?
නැහැ, අපි හොඳින් ඉන්න ඕනේ.
ව්‍යායාම් ශාලාවට නිල සම්බන්ධයක් නැහැ.
හරියටම.
පොලිසියට කිසිම දෙයක් දෙන්න එපා.
කිසිවෙකු කතා නොකරන බවට වග බලා ගන්න.
ඔව් සර්.
ඔයා කැමරා බැලුවද?
ඒවා වැඩ කරන්නේ නැහැ.
විකාර. බලන්න උන් ගාව කීයක් තියෙනවද කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒවා වැඩ කරන්නේ නැහැ. කල්ලි පොලිසිය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
- මෙතන තියෙන එකම කැමරාව මේකද? - අපිට තියෙන එකම කැමරාව මේකද.
මෙම බෙදාහැරීමේ ට්‍රක් රථය මෙම ප්‍රදේශයට පවරා තිබේද?
සර්, ඔබට යමක් ඇසුනොත්,
- කරුණාකරලා මට කතා කරන්න පුළුවන්ද? - මම කරන්නම්.
අපි එතනට ගිහින් බලමු.
වින්දිතයින් කිසිවෙකු කතා නොකරනු ඇත.
කවුද ආපහු ආවේ?
ඔයා බය උනාද?
ඔබේ පළමු වතාවටද?
මට නම්, ඒක ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මේ තරම් රළු කෙනෙක්ව මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
විමර්ශනයට ඇතුළත් නොවන්න
අපි පොලිස්කාරයෝ.
බය වෙන්න එපා.
මම බය නැහැ.
ඔයා එහෙම නෑ කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔව්?
ඔව් සර්. තේරුණා.
අහන්න එපා. මම යන්න ඕනේ.
ඔයා හරිද සර්?
පිරවීම.
චලනය කරන්න.
අපි ශෝකයෙන් ඉන්නේ.
ම්ම්ම්. අපි දන්නවා.
අපි ගෞරවය පුද කරනවා, පන්ක්.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
එක් පුද්ගලයෙක්.
ඒක හොදයි.
කොහොමත් අපි ඔයාට පූජාවක් ගෙනාවේ නෑ.
ඒක රිදෙන්න ඇති නේද?
මට බීමක් ඕන.
බල්ලෙකුගේ ඉරණම...
එහි අයිතිකරුවන් අනුගමනය කරයි.
ඒ බල්ලට ධනවත් හිමිකරුවෙක් ඉන්න වාසනාව ලැබුනොත් සුඛෝපභෝගීව ජීවත් වෙන්න පුළුවන්,
නැත්නම් ඒක පාරේ මැරිලා යයි.
ඒක බල්ලෙකුගේ මරණයක්.
ඔය පොලිස්කාරයෝ පුදුම දක්ෂයි, ඔයා දන්නවද?
ඔයා වගේ අදක්ෂ මෝඩයන්ටත් නායකයෙක් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා දන්නවා ඔයා අපේ ලෝකේ හිටියා නම් දැනටමත් මැරිලා කියලා.
මටත් ඒක එපා වෙලා.
අපි ඒක ඉවර කරමු, හරිද?
ඔයා කොච්චර ඉක්මනට ඒක අයින් කරන්නද හිතාගෙන ඉන්නේ?
මම ඒ ගැන හිතන්නේ ඇයි?
මම දන්න එක දෙයක්.
ඔයා මොනවා කළත් මම කවදාවත් අහු වෙන්නේ නැහැ.
හේයි.
ඔයාලා හැමෝම මෙතන මොනවද කරන්නේ, හාහ්?
මෙතන.
ඔයාට කතා කරන්න ඕන නම් මට කියන්න, හරිද?
ඔයාට කතා කරන්න ඕනද?
කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
හොඳට හිතලා බලන්න, හරිද?
ඔයාගෙ මිනිහට ඒ ගොල්ලන්ව අල්ලගන්න බෑ.
රහස් පරීක්ෂක, අපි යමු.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඒ මෝඩ පැටියා කොහෙද හැංගිලා ඉන්නේ?
දැනටමත් කම්මැලියි.
මම ඇයව ගත්තම ඔයාට රස බලන්න දෙන්නම්.
මොන මගුලක්ද? ඔයා බීලද?
ආ! සමාවෙන්න මචං, මට අමතක වුනා.
කොහොමත් ඔයාට ඒකිව කෙලවන්න බෑ!
තෝ පව්කාරයා!
ඉතින් අපි ඇයව අල්ලගමු, ඊට පස්සේ අපි ඇයව මරමු.
අපට ගැනුම්කරුවන් නොලැබෙන්නේ ඇයි?
අපි ඕන තරම් තොග දුන්නා!
මම මැන්ගෝට කතා කරන්නද?
ඔයා හිතන්නේ මැන්ගෝට විහිලු අදහස් එනවා කියලද?
ඔව්!
ඩොන්චියොන් හි චෝයි මුජින් දෂ්ට මෙහෙයුම
බැලිස්ටික් අධිකරණ වෛද්‍ය විශ්ලේෂණ ඉල්ලීම
හොඳ වැඩක් සර්.
කිසිවක් සොයා ගන්නද?
කිසිවක් නැත.
සාජන්ට් ජියොන්!
ආයුබෝවන්.
ෂිට්. මේක හොයන්න.
අලුත් මඟ පෙන්වීම් තියෙනවද?
සාක්ෂිකරුවෙක් නැහැ, වීඩියෝවක් නැහැ, කිසිවෙකු හඳුනා ගැනීම අපහසුයි.
පුරවන්න. මම කවුද?
ඔව්.
මම මේ වගේ කෙනෙක්!
බෙදාහැරීමේ ට්‍රක් රථයේ ඩෑෂ් කැමරාව.
මම සියොන්ගන් වල රියදුරුව ලුහුබඳිනවා.
මේ කව්ද?
හුරුපුරුදුයි වගේ. අපි එයාව හොයලා බලන්න ඕනේ.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා කෙල්ලෙක්.
ඒත් එයා ටිකක් හුරුපුරුදුයි වගේ පෙනුනේ නැද්ද?
ඩෝ ගංජේ, මේ අපතයා හිටියේ ඩොංචියොන් වල.
ඔහු අවුරුදු හතරකට පෙර අතුරුදහන් විය.
දැන්, ඔහු ආපහු ඇවිත් වගේ.
යමක් සිදුවුණාද?
ව්‍යායාම් ශාලාවේදී කෙනෙකු මිය ගිය බවට කටකතාවක් පවතී.
නමුත් චෝයි මුජින් කරන්නේ කුමක්ද?
අපි එයාව අල්ලගන්නවා කියලා එයා දන්නවා, ඒ නිසා මම හිතන්නේ එයා බිම ඉඳීවි නේද?
ඔහු එහෙම කරන්නේ නැහැ.
චෝයි මුජින්ගේ... ආත්මාර්ථකාමිත්වයට හානි සිදු විය.
ගංජේව හොයාගන්න.
දැන් පියවරක් ගැනීම භයානකයි.
ඔයා බයද?
නෑ සර්.
අපි ආපසු සටන් නොකළහොත්, සංවිධානය බිඳ වැටෙනු ඇත.
මට එයාලට පෙන්නන්න වෙනවා එයාලා මොන වගේ මෙහෙයුමකට මුහුණ දෙනවාද කියලා.
ඩොංචියොන් හමුවන්න.
පළමු…
මැන්ගෝට යන්න දෙන්න.
-මොකක්ද? -මොකක්ද?
චෝයි මුජින් මොකද කරන්නේ කියලා බලමු.
එතකොට ගංජේ?
අපි අනතුරු ඇඟවීමක් කරමුද?
ඔයා එයාට එහෙම ඉන්න දෙනවද?
නැහැ. දැනට ඒක නිරීක්ෂණය කරන්න.
අපි චෝයි මුජින්ව අල්ලගමු.
ඔහු තවමත් ගැහෙමින් සිටියදී අපි එය කරන්නෙමු.
හතර දෙනෙක් මිය ගියා.
මේ කල්ලි දෙක ගැටුනොත් තවත් ගොඩක් අය මැරෙයි.
ගණන් ගන්නේ නැද්ද?
මොකද ඔවුන් හැමෝම තවමත් මිනිස්සු.
ඒ මෝඩයෝ මැරෙන්න පුළුවන්.
මුලින්ම චෝයි මුජින්ව ගමු.
අඹ නිකුත් වෙමින් පවතී. එය උගුලක්.
-මුසාන් ශාඛාව මෙතන. -ඒවා සූදානම් කරන්න.
අනෙක් සංවිධාන මෙහි ඇත.
ඔවුන් ඔබේ උපදෙස් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටී.
උන් ඔක්කොම යවන්න.
සමාවෙන්න?
ඔබ විශ්වාස කරන කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඔව්.
චා ගිහෝ ගේමක් පටන් ගත්තා,
ඉතින් මමත් සෙල්ලම් කරන්නම්.
කරුණාකරලා ඔට්ටු අල්ලන්න.
ඔබ ඔබටම හොඳම දේ ඉතිරි කර ගත්තා.
- ඔයාට ඒක ගන්න පුළුවන්. - දෙයියනේ.
-හේයි. -හෙලෝ සර්.
හේයි.
ඩොන්චියොන් ගැන කණ්ඩායමෙන් කිසියම් තොරතුරක් තිබේද?
ඔවුන් නිහඬයි.
පියුන්ලා තොරතුරු රැස් කරමින් එහා මෙහා යනවා,
නමුත් ඔවුන්ට දෝ ගංජේව හමු වී නැහැ.
සමහරවිට ඔවුන්ට වෙනත් සංවිධානවලින් උදව් ලැබෙනවාද?
නැත.
චෝයි මුජින් පෞද්ගලිකව ක්‍රියා කරනු ඇත.
නමුත්…
ඒවා ඇතුළතින් බිඳ වැටෙමින් තිබිය හැකිය.
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඒවායින් එකක් අපිට පෙරළෙයි.
කුමක් ද…
WHO?
මම තවම දන්නේ නැහැ.
මම ඔහුව පසුව හමුවෙන්නම්.
පිරවීම.
-ඔව්. -පසුව.
මොකක්ද? කවදාද? කොහෙදිද ඔයා එයාව මුණගැහෙන්නේ?
යමමොටෝ ගැන අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඔහුට කාලය එනකම් ඉන්න දෙන්න.
නව කර්මාන්ත ශාලාවක් ඉදිකිරීමට සහ නව රසායනඥයින් ලබා ගැනීමට,
ඒකට ගොඩක් කාලයක් ගතවෙයි.
ගැනුම්කරුවන් ද නොසන්සුන් ය.
තේජු, ඔයා ගැනුම්කරුවන් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න.
ඔව් සර්.
ඔයා කිව්වා නේද අලුත් ඖෂධයක් සංසරණය වෙනවා කියලා?
මම හිතන්නේ ඒ ගංජේ.
එයාට ඕන මාව මරලා අපේ වෙළඳපොළ එයාට ගන්න.
ඒ නිසා…
අපි එයාව අල්ලගත්තොත්, අපිට එයාගේ මත්ද්‍රව්‍යත් ලැබෙනවා.
ඔව් සර්.
ද්‍රෝහියෙක් චා ගිහෝව මුණගැහෙනවා. මම ඒ ගැන බලන්නම්.
අපිට බලාගෙන ඉන්න අමාරුයි.
මම කියන්නේ එච්චරයි.
මත්ද්‍රව්‍ය නොමැතිව අපට කොපමණ කාලයක් බලා සිටිය හැකිද?
ගංජේගේ කල්ලියත් ප්‍රශ්නයක්.
නමුත් මත්ද්‍රව්‍ය නාශක පවා ඔබ පසුපස හඹා එයි.
හොඳයි, එහෙනම් අපි කාගේ පැත්ත ගත යුතුද කියලා ඔබ හිතනවාද?
යුද්ධයක් ඇති වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
හොඳයි…
ඔයා දිනන්නේ කවුද කියලා ඔට්ටු අල්ලනවද?
කමක් නැහැ.
ඉදිරියට යන්න.
මතක තියාගන්න.
මිලදී ගැනීම... ඔබේ ජීවිතයයි.
-ඒවා බලාගෙන ඉන්න. -ඔව්, සර්.
ඔයා හැසිරෙන්නේ අපි කලින් මුණගැහිලා වගේ.
මට ඔයාගේ-- බලන්න දෙන්න.
ඒ නිසා…
චෝයි මුජින් ඇත්තටම අපි අතර කෙනෙක්ව ඇති කළා.
පිරවීම.
ඕ හයිජින්, උකුස්සෙක් වගේ බලන්න.
අපේ බුද්ධි තොරතුරු කාන්දු වෙලා වගේ දැනෙනවා.
ඇය අප සමඟ සම්බන්ධ වීමට පටන් ගත් දා සිට.
ඇය ඔවුන්ගේ ඔත්තුකාරිය නම්,
ඇය කැමරා සොයාගත් විට ඔවුන් ඒවා ඉවත් කළා,
ඔවුන් ඇගේ ආවරණය පුපුරවා හැරීමේ අවදානමක් ගන්නේ ඇයි?
ඔවුන් දැන සිටියා නම්...
අපි හිතන්නේ කොහොමද?
අපි යමු.
ඔව්.
ඒක උගුලක්.
චා ගිහෝ මගේ ඔත්තුකරුව අල්ලගන්න හැදුවද?
තවද…
ජුන්ග් තේජු එතන හිටියා.
මේ වෙලාවේ කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
චා ගිහෝ සංවිධානය මාරු වන තුරු බලා සිටී.
මම ගංජේව හොයාගන්නම්.
මම දැනට ගැනුම්කරුවන් සන්සුන් කළා.
ඔබට යා හැකිය.
ඔව් සර්.
ගන්ජේ ඩොන්මියෝ පාර්ක් කොහෙද කියලා මම ඔයාට කියන්නම් රෑ 11 ට
-පිරෙනවා. -ඔව්.
ඒක රහස් පරීක්ෂක ඕගේ ගොනුව.
සර්.
ඔයා තේජුට කතා කළේ ඇයි?
ඔහු අප අතර ඔත්තුකරුවෙකු රෝපණය කළේය,
ඉතින් මම ඔහුගේ ගමනට ගලක් විසි කළා.
බලමු රැළි කොච්චර දුර යයිද කියලා.
මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
සුභ රාත්‍රියක් සර්.
පුද්ගලික ගොනුව
දෙමාපියන් මිය ගිය පියා: ඕ ජින්යොන්ග්
ඉදිරියට එන රථවාහන ගමනාගමනයට තමාම යොමු විය. මරණ පරීක්ෂණයෙන් හෙළි වන්නේ ඔහු මෙත් භාවිතා කළ බවයි.
ඉංචැං මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය
මේ මගේ පිහිය.
ඔබ ඔහුව සොයාගත් වහාම ඔහුව මරා දමන්න.
ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය
මම නාර්කොටික්ස් එකේ ඕ හයිජින්.
බැලස්ටික් වාර්තාව සූදානම්ද?
ඔව්. මම ඔයාගේ කැප්ටන්ට පණිවිඩයක් දැම්මා.
ඒක කාගේ තුවක්කුවද කියලා ඔයා තීරණය කළාද?
අපිට ඒකට මෙතන ප්‍රවේශය නැහැ. නමුත් අපි තුවක්කුවේ අනුක්‍රමික අංකය ප්‍රතිසාධනය කළා.
අනුක්‍රමික අංකය GL86575 වේ
ඡායාරූපය 4. ප්‍රතිසාධනය කරන ලද අනුක්‍රමික අංකය
පරිපාලන දෙපාර්තමේන්තුව
-චෝයි මුජින් අපරාධ ස්ථානයේ තුවක්කුවක් දාලා ගියා. -ඇයි?
දැන් ඇයි?
එයා මාව රවට්ටන්න හදනවා ඇති.
මොකද එයා හිතුවේ ඒක පොලිස්කාරයෙකුගේ තුවක්කුවක් කියලා.
ඉන්චැං මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සි තුවක්කු අනුක්‍රමික අංක විශ්ලේෂණ වාර්තාව
සොන්ග් ජූන්සු කවුද?
අපිට ගිනි අවි විශ්ලේෂණය ආපහු ලැබුණා.
මම පරිපාලනය සමඟ තහවුරු කළා.
ඔයා ඒක ගන්නවද?
මෙම තුවක්කුව 2004 දී කෝප්‍රල් සොන්ග් ජූන්සු වෙත නිකුත් කරන ලදී.
වාර්තාවලින් පෙනී යන්නේ ඔහු මත්ද්‍රව්‍ය සමඟ සිටි බවයි.
ඔහු කව්ද?
ඔහු මගේ කොල්ලන්ගෙන් කෙනෙක්.
ඔහු මත්ද්‍රව්‍ය නාශක කණ්ඩායමට බැඳී ටික කලකට පසු මිය ගියේය.
ඩොංචියොන් සම්බන්ධද?
ඩොංචොන් ඔහුව මරා දැමීය.
මේ වාර්තාවද?
ජූන්සු ගීතයේ අනුක්‍රමික: GL86575
ඉතින් තුවක්කුව නර්කොටික්ස් එකෙන්.
මෙහෙයුම අතරතුර මිය ගියේය, තුවක්කුව නැවත ලබා ගත නොහැකි විය.
චාජ් මත්ද්‍රව්‍ය නාශක කණ්ඩායමේ 1 වන අධීක්ෂක, ලුතිනන් චා ගිහෝ
ඩොංචියොන් අතීතයේදී පොලිස් නිලධාරියෙකු මරා දැමුවාද?
තුවක්කුව බොහෝ කලකට පෙර මියගිය පොලිස් නිලධාරියෙකුට අයත් විය.
චා ගිහෝ පවසන්නේ ඩොංචියොන් පසුපස හඹා යමින් සිටියදී පොලිස් නිලධාරියා ඝාතනය වූ බවයි...
සිදු වුණේ නැහැ.
අපි පොලිස් නිලධාරීන් මරන්නේ නැහැ.
චා ගිහෝ අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ මා පසුපස හඹා එනවා.
ඔහු වසර ගණනාවකට පෙර සීමාව පසු කළා.
ඔහු අපව සතුටු කළා, රැවටුවා, උගුලට හසු කළා.
ඔහු කළ හැකි ඕනෑම දෙයක් කළේය.
දැන් තුවක්කුව මතුවෙලා තියෙන නිසා,
ඔහු අපිරිසිදු සෙල්ලම් කරන්න පටන් අරන්.
ඒක ගන්න එපා.
මම ඇත්ත කියන්නේ.
පොලිස්කාරයෝ ඒ ඔක්කොම ගත්තා.
ඔයා දන්නවා ද…
හහ්?
…එහි නැත…
…ගොඩක් අය…
...මම කැමති මේ ලෝකයේ.
විශේෂයෙන්ම…
බොරු කියන මෝඩයන්ට ඉවසන්න බෑ.
නමුත් මේ ක්ෂේත්‍රයේ කවුද බොරු නොකියන්නේ?
ඒක දුෂ්ටයන්ගේ ලෝකයක්.
අහන්න, ඔයා මට බොරු කියනවනම්...
මෙතන.
-ඒ ගැන තව හිතන්න. -ඒක නෙවෙයි ගංජේ...
ඔබ අවංකකම පෙන්විය යුතුයි.
ගීත ජූන්සු මරණ වාර්තාව
ඔහු සිවිල් සේවකයෙක්. මාර්ගය ලුහුබඳින අතරතුර
ඩොන්චියොන් ගේ අලුත් ඖෂධය, ඔහුට වැදගත් ඉඟියක් හමු විය
චොයි මුජින් තෝරා ගැනීමට. සහ විමර්ශනය අතරතුර...
එය පවසන්නේ කුමක්ද?
-හේයි. -හ්ම්.
ගංජේ සහ මැන්ගෝ දෙකම එක හා සමානයි.
-එල්එස්ඩී? -ඔව්.
ඕහ්, ජීස්.
නවත් වන්න.
කැප්ටන්.
මගේ මේසය මත.
රහස් පරීක්ෂක ඕ.
ඔයා ඊට පස්සේ මොකද කරන්නේ?
ඇයි?
සෝජු ටිකක් ගන්න ඕනද?
මට සැලසුම් තියෙනවා.
හරි. හමුවෙමු.
"මාත් එක්ක සෝජු ටිකක් අරන් එන්නද?"
ප්‍රතික්ෂේප කළා!
-එයා ලේසි නෑ. -එයා එහෙම නෑ. දෙයියනේ, පරාජිතයා.
ඉන්න! මට සෝජු එකක් අරන් දෙන්න!
ගුන්ප්යොං.
"මත්පැන් ටිකක් ගන්නද?"
ඔයා Do Gangjae ගැන හරි මේ ඖෂධය ගැන හරි අහල තියෙනවද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
පිල්ඩෝ, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
-මම මැන්ගෝ බලමින් හිටියා. -ඇයි?
ව්‍යායාම් ශාලාවේ ඉතිරිව තිබූ ඖෂධ එකම ඒවා විය.
මැන්ගෝ ඔහු සමඟ රැගෙන ගිය බව.
මම එය දන්නවා.
මම අහන්නේ ඇයි ඔයා තනියම විමර්ශනය කරන්නේ කියලා.
මොකද භයානක අපතයන්ට අලුත් ඖෂධයක් තියෙනවා
කිසිවෙකු විමර්ශනය කරන්නේ නැත.
එපමණක්ද?
මම ගංජේව හොයාගන්න යනවා.
ආයෙත් ඔයා තනියම වැඩ කරන්න, මම ඔයාට පසුතැවෙන්න සලස්වන්නම්.
ධාවනය කරන්න.
සුභ රාත්රියක් වේවා.
- ස්තූතියි. - ආයෙත් එන්න.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- ඔයා මෑතකදී නිතර එනවා. - ඔව්.
- කුළුබඩු සහිත මාළු ඉස්ටුවක් සහ සෝජු? -ඔව්, කරුණාකරලා.
හරි හරී.
ඔව්?
ඒක 261 යි.
බියෝම්යා-රෝ.
හරි. ස්තූතියි.
ඒක ගිය මාසේ වැහුන කර්මාන්ත ශාලාවක්.
සිකුරාදා දවසක මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවෙකුව අල්ලනවද?
ඔයා ඇයි මේකට මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
ඔයාට යාළුවෝ නැද්ද?
හොඳයි, මට ඔයාව යාළුවෝ වට කරගෙන පේන්නේ නැහැ.
ඔයා මේක කරනවා...
ඔයාගෙ තාත්තා නිසා නේද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අහ්, මට සිගරට් අමතක වුනා.
හ්ම්.
කරුණාකරලා ගිහින් මට පැකට්ටුවක් අරන් දෙනවද?
කරුණාකරලා, මැඩම්.
ඔයාගේ තාත්තා ඇබ්බැහි වෙලා හිටියා නේද?
ඒ අනතුර වෙනකොට එයා හිටියේ උසින්.
ඔයා කෙනෙක්ව හොයනවද, හරිද?
ඌ කව් ද?
එයා ඒක එයාට නොමිලේ දුන්නද?
මට ඔහුගේ ගෝලයන් කිසිවෙකු නොපෙනේ.
ආහ්!
ඩෝ ගංජේ කොහෙද?
දෛවඥයෙක් මට කිව්වා...
මේක මට වාසනාවන්ත අවුරුද්දක් වේවි.
මේක අපේ ආරක්ෂක කැමරාවෙන්.
ඇය හදිසියේම පෙනී සිටියාය,
මගේ කොල්ලෝ හැමෝටම ගැහුවා, මත්ද්‍රව්‍ය ඔක්කොම බිව්වා.
අර මගුල් නාර්ක්.
මත්ද්‍රව්‍ය ගැන මැසිවිලි නඟන එක නවත්තන්න.
කට වහගනින්.
මොකක්ද? මොකක්ද? මට පෙන්නන්න.
හේයි!
ඒ තමයි ඒ මගුල් බැල්ලිය!
බං.
ඕ හයිජින්.
ඕහ් හයිජින් රහස් පරීක්ෂකයා.
ඔයාව දැකීම සතුටක්,
තෝ පට්ට බැල්ලි.